A partir de agora quero que você desenvolva cmg a gestão de lançamento e visualização de receitas e despesas. Dado o que já temos implementado, abaixo trago considerações:

penso que podemos trabalhar com as seguintes entidades de banco:

Operação financeira
- ID (PK)
- Valor
- Tipo (despesa/receita) - FK
- Categoria - FK
        - salário/mercado/vale alimentação/etc
- Momento
- Usuário FK

Tipo financeiro (receita/despesa)
- Descrição
- Nome

Categoria financeira
- Nome
- Descrição
    OBS: deve ser separada em receita/despesa pois nem toda categoria pode ser de receita e despesa
    
    receita
        salario
        vale alimentação/refeição
        investimentos
        extra
    despesa
        alimentacao
        saude
        agua
        luz
        telefone
        internet


para categorias, tipo financeiro e categoria financeira vamos deixar valores fixos existentes no banco e que serão usados nos lançamentos. Nesse momento não haverá cadastro dessas entidades.

OBS: Irei gerar as estruturas SQL para gerar as tabelas no banco então não se preocupe com isso. Apenas implemente as lógicas sabendo que as estruturas serão essas.

Para as entidades de domínio, penso nas seguintes:

Usuário (já implementado)
- Serve para autenticar/autorizar usuário no sistema
Operação financeira
- Serve para cadastrar despesas/receitas
Tipo financeiro
- Serve para indicar se despesa ou receita
Categoria financeira
- Serve para categorizar natureza da operação financeira

OBS: as entidades abaixo só existem em tempo de execução quando usuário solicitar ver seu demonstrativo financeiro para periodo

Demonstrativo financeiro
- Serve para compilar demonstrativo financeiro (balanço financeiro) de um usuário dado período de tempo escolhido.
Estado financeiro
- Lucro/prejuízo

por fim, siga a identidade visual já criada por você anteriormente e evite ao máximo modificar as estruturas já feitas para autenticação de usuário, mas lembre-se de que essas novas implementações são obrigatórias de tertem validação de autenticação para poder realizar